<h1>Task 6</h1>
<p>Используя  классический JS реализовать следующую задачу: некоторая пиццерия выпекает пиццы на различных видах оснований (тонкое, толстое, слоеное, кальцоне, итальянское и т.п), в пиццы могут добавляться различные продукты и ингридиенты(сыр, колбаса, мясо, оливки, морепродукты и т.п), так же в пиццу могут добавляться различные соусы и приправы.</p>
<p><strong>Требования:</strong></p>
<ul>
  <li>О каждом продукте изветсны его стоимость и калорийность.</li>
  <li>На готовую пиццу устанавливается дифференциирванная наценка: если себестоимость пиццы меньше К1 рублей, то наценка 20%, если от К1 до К2 - 15%, свыше К2 - 10%.</li>
  <li>Разработать иерерхию классов для учета информации о реализуемых пиццах.</li>
  <li>Разработать HTML-документ, позволяющий формировать пиццу и отображать пользователю суммарную стоимость готового изделия и калорийность.</li>
  <li>После формирования пиццы, соответствующий объект сериализовать в JSON и отправить на сервер методом POST в асинхронном режиме.</li>
  <li>Протестировать созданные классы.</li>
  <li>Код должен быть защищен от ошибок. Представьте, что данными классами будет пользоваться другой программист. Если он передаст неправильный тип пиццы, например, или неправильный вид добавки, должно выбрасываться исключение (ошибка не должна молча игнорироваться).</li>
  <li>Написанные классы должны соответствовать jsDoc описанию.</li>
  <li>Дополнительно, для наглядности реализации можно исполльзовать какой-либо WEB-сервер или сервер приложений и реализовать бэк-енд, на котором принимать сообщения от клиентов при заказе пиццы и сохранять соответствующий полученный объект в текстовый файл с временной меткой.</li>
</ul>
